没人知道，性高潮有超过20种类型。有些是
一次性的，但还有一种是“
哦哦哦哦哦”，
那是性高潮之王。要
达到那种高潮，有一些非常有效的
技巧，这可不是
你在色情片里看到的。苏珊·布拉顿博士是
世界知名的性学专家，也是
30多本畅销书和
课程的作者。二十多年来，她的
专业知识帮助数百万人
掌握了取悦技巧、卧室
沟通技巧，并释放了他们真正的
性潜能。你为什么
选择性学作为你的职业呢？嗯，结婚12年后，
我们有一个可爱的女儿，一个
漂亮的家，但我从未在
性交中达到过性高潮，我们以为
我出了什么问题。但这种情况
并不罕见，我们很多人都遇到过
性方面的问题。一旦我们掌握了一些
技巧，我们的性生活就彻底燃起了激情。
所以，这里有48个我最有效的性技巧：
第一，第二，你必须……
第三，这是我非常乐意
教给男士的技巧。然后，
我还想向你展示一些情趣用品。
这是一个
前所未见的设备，哇，感觉真棒！
苏珊，这是我们第一次这样
做。我们联系了一些
听众，让他们给我们提问。好的，
让我们来分析一下。首先，这件事一直让
我有点惊讶：
53%的
定期收听我们节目的听众还没有订阅。
所以，在开始之前，我能请你们帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且想要
支持我们，最简单的方法
就是点击“
订阅”按钮。我向
你们承诺，如果你们订阅了，
我和我的团队将竭尽全力，
确保每周的节目都比上一次更好。
我们会听取
你们的反馈，找到
你们想让我采访的嘉宾，我们会
继续做好我们一直在做的事情。非常感谢你，
苏珊。你是做什么的？为什么做
这件事？我
通过出版书籍、
课程和音频来教授激情性爱技巧。嗯，我做这件事是
因为我的热情就是激情。 嗯，我喜欢
说，我所倡导的
性教育是心与心相连、有意识地、充满
激情地
爱抚，这与
交易性的性行为或类似
色情片的性行为截然不同。如果有人来找你，
说他们在性
生活中遇到了一些问题，或者说他们没有发挥出自己的性
潜能，
你会怎么回答这个问题呢？我会
说，性是一个非常广阔的领域，
人们从很多
不同的角度进入其中。所以，当
有人说他们的性生活
不如预期时，我通常会
问他们，他们的性生活是什么样的？
他们想要什么？他们
对自己的性生活有什么样的憧憬？
最近，一位年轻女性来找
我，她说：“我的朋友们都说
性生活很棒，但我却没有
体验到那种感觉。我怀疑自己是不是
无性恋，因为对我来说，性生活并不美好，感觉太快太
匆忙了。我不知道，
我只是担心，也许我有什么问题。”
很多女性会想，她们是不是
自己有什么问题。
但请记住，我不是心理治疗师，所以我
不会坐在房间里和客户一起
挖掘她们的所有问题。我
所做的是编写充满激情的性爱
技巧，教你如何在
卧室里进行有效的沟通，
如何了解自己的需求并自信地表达出来，让
你的伴侣喜欢你向
他们提出你的需求，并为此感到自在，而
不是觉得他们做错了什么。
然后，我会教你一系列的
取悦技巧，了解她们的身体是如何
运作的，以及各种可能性。
因为性一直被
审查，以至于没有人真正了解性爱的
可能性。如果我告诉别人，性
高潮有超过20种类型，
他们会一脸懵逼，
尤其是男性，他们甚至不知道，他们可能
认为只有一两种。而
女性则不然，
她们至少知道有20种
不同的性高潮类型。
所以，一旦你理解了沟通的
重要性，你就能更好地理解性爱。 如果你了解了愉悦
感，你就能明白什么是
可能的，然后你就可以开始尝试了。
假设你收到一封邮件，发件人
是一位女士。如果你
非要猜的话，你会猜邮件里的问题是什么？
你只知道发件人
是一位名叫苏珊的女士。
你会猜是什么？我的性欲
消失了，嗯，我感到非常内疚，我感到
非常难过，我对性不感兴趣，
或者我感觉自己出了问题，
我不快乐，我感觉空虚，我觉得
自己做的事情不对。这种情况
在女性中最为常见。如果邮件
来自一位名叫大卫的男士，嗯，
在你点击邮件之前，你会想到什么？
你认为他会问你什么？
性生物黑客、勃起功能障碍、
阴茎增大、男性增强等等，这些都是
很多
男人问我的问题。我觉得
我的阴茎出了问题。嗯，这应该是
我收件箱里最有可能出现的第一类问题。
第二类问题可能
是关于……嗯，我感到
羞耻。 我的一部分
欲望，或者说我对我的伴侣感到沮丧，因为
我无法获得我
想要的性爱体验。我该如何解决这个问题？
人们都在寻找解决办法，
无论是男性还是女性，他们都会寻求帮助来解决这个问题。
我们的问题是关于质量还是
数量，或者两者哪个更重要？
我通常会说质量
比数量更重要。当你
解决了
质量问题，数量问题也就迎刃而解了，对吧？质量
先于数量，这是真的。是的，你
成为性专家的经历非常不寻常。这不是
你
在大学时期学习过的东西，也不是
你攻读
心理学学位时的一个分支。
我是在42岁的时候开始我的性
拓展之旅的，
之后不久就创办了自己的公司。为什么是性？为什么在你
40岁出头的时候，你会决定专注于性，而不是像
以前那样专注于
其他领域？发生了什么事吗？是的，确实发生了。
我嫁给了
我的丈夫蒂姆，蒂姆先生，他是
人中之龙，我一直和他在一起。
我们已经在一起33年了，结婚12年的时候，
我们经营着一家非常成功的
硅谷公司。我丈夫
发明了Rapid，就像
O，也就是初代Spotify一样，所以我们都在
高科技行业，公司都成功上市，而且发展得非常顺利。
我们有一个可爱的女儿，住在一栋可以
俯瞰整个硅谷的漂亮房子里，一切都令人
难以置信。但是，我们的关系却变得像柏拉图一样，
不是因为我丈夫不想
和我发生性关系，而是因为我……我和
他做了十二年的性伴侣，
但我从未从
性交中获得过高潮。我可以用
振动器获得高潮，但
性交却不行。我小时候也遭受过性
创伤，说实话，
大多数人都有过性
创伤，无论是简单的压抑还是
某种形式的身体虐待。
我们很多人都遇到过这些问题，不仅仅是
女性，男性也一样，各个年龄段的人都经历过类似的
事情。
我刻意回避和他发生性关系。你的
性创伤教会了你什么关于
性的知识？它教会了我，我就是我内心深处
一直存在的那个我，
没有人可以夺走我。 远离自我、
我的力量和我的
主权，我明白人可以
走出创伤，从中疗愈。
这需要谈话疗法、
他人的共情以及
身体
释放疗法。而且，我们最大的
伤痛往往能成为我们最大的礼物，而那次
创伤对我来说就是如此。
创伤本身……嗯，那次
创伤经历让你对
性有了怎样的看法？我一直都喜欢性，
我拒绝让那次创伤影响我的性
生活。但问题是，我
最终在亲密过程中出现了一种叫做
解离的状态。
如果你在情感上离开了
现场，只是
身体在那里，你就无法真正感受到
那种心灵的连接，无法在
爱人身上找到你的人性，也
无法通过这种连接触及源头。
你能给我解释一下
解离吗？因为我
私下里听人说过，这就是
他们多年来性生活中存在的问题，
他们
基本上与性脱节了。这是什么意思？就是
你感觉自己好像抽离了，
你只是…… 你只是
机械地重复着动作，但
你的情感却不在状态。这是一种自我
保护机制，防止
再次被倾听。当我意识到
自己一直在这样做之后，我的丈夫蒂姆会帮助我，帮助我重新回到
他身边，回到他身边，回到他身边。
然后我们开始
参加性爱工作坊，我们
超越了心理治疗，开始
参加性爱
工作坊，学习如何享受性爱。
我说的性爱并不一定是指
性交，我们学习了各种各样的
技巧，我们参加了密宗工作坊，参加了
人类意识研究所的性爱、爱与亲密课程，我们练习了
狂喜之爱，我们练习了高潮
冥想，我们尝试了各种各样的方法。
一旦
掌握了一些技巧，我们的性生活就彻底燃起了激情。我们就像盲人
领着盲人，每个人都像盲人
领着盲人。我们看不到
任何真正用心连接、充满
激情的性爱的例子，我们
在电影里看不到，在色情片里也看不到。
所有这些都是
男性父权制、宗教
压抑的性爱方式，而不是以
女性为中心的、用心连接的、充满幸福、
缓慢、愉悦、高度高潮的性爱。 性爱，
所以我觉得我们遇到的情况是，
一旦
有人告诉我们该怎么做，我们就能很轻松地享受性爱，所以我们就想，既然
他已经在
互联网上到处发送MP3，我也已经在
用有线调制解调器在互联网上到处发送视频了，为什么我们不把
所有这些课程都搬到网上呢？因为
很少有人会去参加性爱
工作坊。第一，这要花钱；
第二，你得有能力去做；
第三，这很可怕，真的非常
可怕，要脱光衣服
去参加性爱工作坊，
在一个满是汗流浃背的人的房间里进行实践操作，
你知道，这其中有很多门道，对吧？
所以我们说，为什么不把
这些放到网上呢？因为这是
我们擅长的，让我们把课程放到
网上，让人们可以从
世界任何地方访问，学习如何
做爱，学习器官
技巧、沟通技巧，以及如何取悦自己，了解
身体的运作方式，带他们去到他们
从未
想象过的地方。镜头切换到
你和蒂姆
在卧室里挣扎的那一刻，是的，距离上次有多久了？
你当时有过性生活吗？或者说
你们那时多久做一次爱？嗯，随着时间的推移，性生活逐渐
减少了。
我们刚认识的时候，彼此之间充满了新鲜感，我们也
有性
生活，但那种性生活，
现在我会称之为“抓起一个乳房就
插进去”，
非常
注重性交。我知道，
我就是喜欢这种感觉。你知道，我热爱
性交，我教授性交技巧，
因为你看到的那些示范，天哪，
简直就像幼儿园水平。
你在市场上看到的，在现实
世界中看到的，都一样。
那么，如何才能拥有那种极致愉悦、令人
高潮迭起的
性交体验呢？你只需要学习
一些东西。这就是
性的妙处。你有没有听过“
小铰链能打开大门”这句话？
这就像
杠杆原理的一个例子，对吧？一个小小的铰链和一扇
巨大的门，那个小小的铰链是如何打开
那扇大门的？这就是性爱的本质。
如果有人告诉你该怎么做，
因为我的意思是，我的操作系统和
你的操作系统就像
每个人的操作系统一样，对吧？
人体就是以人体的方式运作的。
所以，女人 有些人到处抱怨说“
我不行了，我无法
通过性交获得高潮”，而他们的
丈夫会说“好吧，我知道你可能无法达到高潮，
但我们还是会继续
性交”。
我会告诉他们，是的，你可以，你
只需要学习如何获得高潮，你需要
跨越高潮的鸿沟，弥合高潮的
鸿沟。所以，如果我能让更多人
明白，如果某些事情不好，那只是因为
他们还没有体验到真正的美好，那么
我认为
我能传递给观众的最重要的信息之一就是：
不断学习，不断学习新
技能，但不要忽略其他
方面。我举个例子，关于
性爱，有一种观点真的让我很反感，
那就是认为性爱有
前戏和
性交，这种观念源于宗教
压抑，因为在他们看来，性爱仅仅是为了
生育，所以唯一
重要的就是性爱，性爱就是性交。
不，性爱是一切！性爱可以是热烈的亲吻，
性爱可以是身体的摩擦，
性爱可以是赞美、
爱慕和鼓励的话语，可以是
亲吻时的慵懒，可以是彼此的爱抚。 是
口交，是性交，是
玩情趣玩具，是去新的
地方做爱，你知道，就是拍下你们的性爱视频，
然后依偎着看，说：“哦，
你知道吗，对我来说最棒的时刻是……”
不，告诉我，对我来说最棒的时刻是
XYZ，然后你会问：“真的吗？那是
你最棒的时刻？”是啊，你最棒的时刻是什么？
我最棒的时刻……我的意思是，这些才是
让性爱变得美好的因素，让你
想要
再次体验。在你和Tim很久
没有性生活的时候，你们的性生活
完全枯竭了，我尽可能地躲着他，
我给
他的是我现在称之为“怜悯式性爱”的东西。
什么是“怜悯式性爱”？嗯，就是，
如果
我不偶尔给他一点甜头，他会很痛苦的。那么“偶尔”的频率是多少呢？
哦，天哪，最多
一个月几次吧。是的，最多一个月几次，或者每隔一周
一次，或者，大约每周一次，
或者每十天一次。我会想：“
好吧，我又得做了。”
你当时是不是感到内疚？他是不是会
想，我娶了个女同性恋吗？
就像他一样，我简直不敢相信自己竟然不想
做爱。但在
恋爱初期，你们有性欲吗？还是你们只是……
问题在于，新
恋情的激情往往会消退，尤其是在你们
完全没有技巧的时候，你们俩都不
知道自己在做什么，这
对她不好。她还能想
继续下去吗？你知道吗，我
早期写过一个叫“
重燃她的激情”的课程，这个
名字有点狡猾，因为男人们会买。我会
告诉
他们，如果性生活从来就不好，这个课程帮不了你，
你需要去看心理医生；
但如果性生活曾经很好，现在
不好了，你可以修复它。所以他们买了，以为能
重燃她的
激情，能修复她。结果他们买了之后会说：“
哦，你这个狡猾的
小
家伙，你治好我了！原来是我自己的问题，我以前对待
妻子就像对待男人一样，现在我
明白了。” 了解了她的身体需求，
现在我知道她需要我做什么，
她现在也喜欢性爱了，这很
常见，但你也必须治愈你的
创伤。在你的情况下，我做到了。
你是如何治愈的呢？我
做了很多事情。首先，
我找了一位
性创伤
治疗师，还找了一位使用一种
叫做“循环疗法”的、略有不同的方法的治疗师。这些年来，我
也和一些性
治疗师合作过。
对我来说，进展很快，我很
幸运。我不想
说其他
人也像我一样容易。我适应能力很强，
行为
灵活，而且很适应
不适，很适应跨越障碍，
很适应不
确定性。我想是因为我在硅谷长大，我
二三十岁的职业生涯也在硅谷，那里总是
变化莫测，总是像“
哦，我们现在在做这个”，你知道，
总是这样，而且很多
人因为
基因缺陷（比如
血清素通路异常）而难以释怀。当他们
经历过创伤后，每次想起
它都像
伤口一样鲜血淋漓，难以愈合。但
我不是这样，所以我
能够走出困境。对
我帮助最大的就是能够
说出我的记忆。其中一项
我必须做的事情就是
写下我经历过的所有性创伤、不公、挫折、伤痛和
痛苦。
我当时想，哦，这真的
会让我
恶心。但我的治疗师说，不会的，不会的，别
担心，把它们都写出来。
下次预约的时候，我想让你把
所有的事情都告诉我，我想亲眼
见证，我想知道你经历了什么，
我想让你记住这
一切，然后我们一起把它们放下。
这对我来说非常非常有帮助，
终于有人听我倾诉了所有经历，
所有发生在
我身上的事。
我经历过的不公
确实帮助我走出了困境，但这并不是适合所有人的
疗法，每个人都
需要不同类型的
疗法。记住，我不是治疗师，
所以我关注的是“如何
拥有激情四射的性爱”，而不是“让我来解决你的
问题”。我必须先解决自己的问题才能
了解这些。一旦我解决了问题，
我就想知道如何才能
拥有越来越棒的性爱，这需要什么。
几十年的研究都围绕着这个问题：你怎么
知道自己有问题？你怎么
知道自己需要
疗愈？这不仅仅是“
我不再
喜欢蒂姆了”或者“我
不喜欢性爱”之类的。你怎么知道自己有问题？你怎么意识到
自己需要去看治疗
师？
因为我们觉得
我肯定出了什么问题，
所以我们去看了一位治疗师。她
说：“好吧，告诉我你的
性生活是什么样的。”我开始告诉她，
她说：“好吧，让我们来梳理一下，让我们来
剖析一下，让我们来疗愈一下。” 所有这一切，
以及你是如何
意识到创伤是
许多挑战的核心的？
她只需要问我我的性
生活是什么样的，我经历了什么，
我就告诉了她所有发生在我身上的
不公和可怕的事情，这些事情
并不罕见。我其实和
大家差不多，没有任何
特殊之处。我唯一
特别的地方就是我
有勇气谈论很多
人不敢谈论的事情，他们觉得尴尬。这就是
我。我不知道，当你提到
性方面的不公和
创伤时，请给我列举一些例子，让
那些在家试图
了解这些事情是否可能
影响他们性欲的人参考。当然，这
可能包括任何事情，比如
从未了解过自己身体的各个部位是如何运作的，或者
它们的名称是什么，或者
不了解自己的身体是如何运作的；也
可能是认为性是糟糕的，或者感到
羞耻；这可能是
很多人都在努力克服的问题。
我的父母从未跟我谈过性，
也从未表现出
性方面的兴趣。我觉得我来自一个非常
内敛、压抑的家庭，这
影响了我的性生活。
我经常跟
别人说的一件事是：你的父母已经尽力了，
他们当时也不懂，
他们自己可能也还是孩子，
他们爱你，只是
没有能力在这方面帮助你。
不仅如此，这也不是他们的
责任。你的性取向和性生活是
你自己的事。当你把它当作
你必须
学习的东西时，就像你为了
事业或其他事情所做的那样。 你为了养家糊口做了什么？
当你把这些都放进
那个“桶”里，放下
受害者心态，
问问自己：我需要做什么？
什么是正确的？什么是可能的？然后你就能
进入快乐的部分，你可以克服
创伤，比如虐待、压抑、羞耻感，或者缺乏相关
知识。缺乏
知识会滋生恐惧，而
恐惧是快乐的敌人。所以，一旦
你开始教人们了解自己的
身体，了解快乐，你就会明白。我们知道，
性行为既有先天因素，也有后天因素。先天因素指的是
我的身体运作方式，而你的身体运作方式则不同。
我很想和你谈谈
这一点，因为我认为这就像一个
小小的铰链，一旦
你开始理解
男女性唤起的差异，你们就能
拥有更美好的性生活。
因为当你不
理解自己在做什么时，你就会明白
黄金法则——己所不欲，勿施于人。
大多数人在性生活中就是这样，他们用自己
希望被对待的方式对待伴侣，而
不是用
伴侣希望被对待的方式对待伴侣。 需要认真对待，
这是白金级角色，所以在
我们继续讨论这些
具体的事情之前，我还有两个关于这一点的问题。
我听说蒂姆当时背叛了你，
他有了外遇。我甚至不太
喜欢“出轨”这个词，因为我
记得我当时发现
蒂姆和
一个同样处于无性
婚姻的女人有染，而我们当时的婚姻也
基本上是无性婚姻。
你是怎么发现的？他告诉我的，他坦白了，他告诉我了。
我记得当时的
羞愧，我觉得是我的错，因为
我不是一个好妻子。现在
回想起来，我
意识到他只是在努力
应对。他爱我，爱
我们的家庭，他只是想要感受
快乐和联结，但他无法
从我这里得到这些。不知为何，
女性似乎比男性更容易放弃自己的
性欲。我
想就
我在你的节目中要说的所有内容强调一点，那就是
性欲就像一个钟形曲线，有些
人处于曲线的一端，而有些人处于曲线的另一端。 光谱
和其他，但我几乎总是和
中间的大钟形曲线——
普通男人和他的女人——交谈，那
才是我的最佳切入点。
所以，当他出轨的时候，
他只是想维持
婚姻，不想让自己痛苦。
一旦我理解了这一点，
意识到他并没有对我做什么，
我甚至都没去想这件事，我根本不
认为那是出轨，我真的觉得他
仍然想
和我维持婚姻，他爱我，所以事情就是这样。这是
我们共同的问题，那就是
缺乏知识。他不了解
我的身体，我也不了解。
一旦我们了解了这一点，
我们就学习了技巧，我能够
保持专注，与他建立连接，
不会因为担心会
发生什么不好的事情而放松警惕，因为性爱
开始变得愉悦，而不是
我仅仅在服侍我的丈夫。
当他告诉你这件事的时候，你们是分居了还是
继续在一起？嗯，一开始
他告诉我他有
别人的时候，我想也许最好还是分开。
我们不再在一起了，我
记得他收拾好
东西，开车离开了我们的
家。当时我正站在
硅谷那栋漂亮的大
房子门口，那是我事业的巅峰时期。我的
小女儿，我们六岁的小女儿
站在那里，她抱着一条
她很喜欢的小毯子，你
知道孩子们都喜欢毯子。毯子
边缘有柔软的缎子边，她会用毯子蹭
嘴唇来安抚自己。她牵着
我的手，一边用
毯子蹭着嘴唇。爸爸绕到
房子前面，
停了下来，望着
窗外，挥手告别。她每次想起这件事都会难过，每次
我想起这件事都会难过。她又问：“
你还会做我的
爸爸吗？” 我当时想，天哪，我到底在干什么？
我爱他，我们怎么会走到这一步？
我不能毁了她，我不能。我再也找不到
比他更好的人了，我再也找不到比
他更好的人了。他是一个
了不起的人，我的天啊，斯蒂芬，他
一直…… 我
生命中的支柱，认识他超过半辈子了。
他就像我
坚实的依靠，让
我能够在这个
世界上为人们带来希望，并
指导他们如何拥有我所拥有的一切，这真是太棒了。
所以当她
说出那句话的时候，我说回头吧，
我们得解决这个问题。
我看到我们所有的朋友都在
离婚，这不是
钱的问题，因为我们都赚了钱。那是
硅谷的时代，一切都乱套了。
所以他回来了，我们问自己该怎么
办。我们开始接受心理
治疗，然后开始参加性爱
工作坊。几个月后，问题就
解决了，我们的
性生活也变得很和谐。你们的性生活模式发生了
变化吗？
你们一直保持着一夫一妻制的关系。我们保持了
一夫一妻制的关系很多
年，但是
当我们在床上非常合拍的时候，
我们觉得“嘿，这太有趣了，
不如和其他
人一起玩玩吧”。所以我们就这么做了，当然，
这并非
一帆风顺。
当你
超越一夫一妻制的范畴时，挑战总是层出不穷。但是，我一点
也不后悔，即使是那些不好的
部分。这叫什么呢？因为
不同的
关系模式有很多不同的名称，你有没有一个合适的名称来形容它？嗯，
如果你把它想象成一
棵树，那么非一夫一妻制
就是这棵树。它可以被称为伦理
非一夫一妻制或双方同意的非一夫一妻制。
还有多角恋、开放式
关系、生活方式、
换妻者、菠萝人等等，
各种各样的关系模式。
然后，我最近最喜欢的是另一种“口味”，这算是一种
全新的“口味”。
因为我和
我丈夫已经保持开放式关系超过
二十年了。也就是说，在我们
33年的婚姻生活中，有20年是开放式关系，而不是
封闭关系。我们是由一些
现在七八十岁了，
仍然保持开放式
关系的人引导的，他们教会了我们很多东西。 很多
关于如何保护自己身心安全的事情都让我们受益匪浅，这很
有意思。我
现在很喜欢的一种关系无政府主义，
你可以这么
称呼它，有些人这么叫它，
而我……这是自由恋爱关系（FL）的一个分支，
是非一夫一妻制关系的一个分支。
关于非一夫一妻制关系，无论
你喜欢哪种形式，
我想说两点：第一，我不是来告诉任何人我的做法
比他们好，我不是
多伴侣关系的支持者，也不是任何类似的
东西，这只是我个人的做法。史蒂夫，我的
意思是，我是一个
性爱专家，我站在这里告诉你，
我可以教你如何在
床上做得更好，如果我只有一个
伴侣，我能了解多少呢？我
曾经拥有过的每一个伴侣，我都
安全地使用安全性行为技巧与他们发生性关系，
我很乐意向你解释这些技巧，我有
很多美好的
经历。那么，
在你们的关系中，谁来发起关于性爱的对话呢？
因为我认为这是
大多数关系中的第一个挑战。
弄清楚该如何
与人进行这种对话，
才能避免对方
可能因此对你大发雷霆。有趣的是，当时
真正
帮助我们挽救婚姻的一件事是，
我们去看心理咨询师，参加
性教育工作坊，还做了另一
件事。我们的一位朋友，嗯，
是布拉德·布兰登的教练，他
写了一本书叫《彻底
诚实》。我和蒂姆说，
我们必须对彼此完全坦诚。过去
年，现在14年了，我们一直在拐弯抹角、粉饰太平、隐瞒真相。
如果我们想挽救
婚姻，就必须坦诚相待。所以我们开始练习
说真话，因为天哪，当
你真正开始尝试说
真话时，你会意识到
不说真话的社会风气有多么根深蒂固。
他告诉你的最痛苦的真相是什么？
也许就是他和
别人在一起这件事。这可能是最
糟糕的，我为此感到非常羞愧，感觉
自己做错了什么。但
事实并非如此。 有趣、刺激、有意思、
冒犯，不不不，
因为如果是出于爱，如果是
诚实，诚实并不一定
意味着刻薄，诚实只是你的真相，你的
界限，你的欲望，你的
缺点，你知道最
冒犯的是什么吗？就像有人
对我的伴侣说：“
听着，你身材走样了，我
感觉不太好。”是啊，为什么不呢？
你的伴侣应该转过头来说：“
首先，你一点也不差，你
非常漂亮。”但如果你真的
觉得你的伴侣没有好好
照顾自己，那么
更友善的说法是：“我担心
你的
健康，我觉得你没有
好好照顾自己，我爱你，
我希望你做得更好，
我该如何支持你？”你知道吗？
如果你真正了解
我，了解我的界限和
底线在哪里，并且
尊重这些，你就能更充分地爱我。这样你才能
真正以我想要的方式
爱我，或者我可以决定我不爱你。
我想，是的，你可以决定不爱
我。 没关系，嘿，我不是
每个人都喜欢的，我也接受这一点。
那么，你是怎么成为多伴侣关系者的呢？嗯，
我们
开始和其他人一起体验多伴侣关系。这是
你的主意还是他的主意？是我们
共同的想法，因为我们参加过一些
工作坊，在那里我们体验了群体性爱。
我记得有
一次，我在一个工作坊里，
我们四个人两两一组，蒂姆
在另一个小组。我们
玩的是感官游戏，一个
人躺下接受
感官刺激，其他三个人则
给予他/她。
与此同时，他们也会给予他/她
感官刺激，比如按摩脚、抚摸胸部等等，
你知道的，
亲吻、抚摸头发
等等。然后他们还会
给你“天使之雨”，他们会
同时告诉你他们
喜欢你的地方，
他们觉得你身上很有魅力的地方，
或者他们注意到
你身上的一些特质。当你
从一群人那里得到“天使之雨”时，你
无法拒绝，它会深深地印在你的脑海里，因为有
太多的善意涌向你。
你对此毫无防备，
所以你只能默默接受，而不是反驳说“
哦不不，那不是真的，那
不是真的”，人们总是被教导
要这样做。就像我最喜欢的游戏之一，我和
蒂姆都喜欢玩，叫做“我爱你的三件事”。我已经玩了几
十年了，每当我想的时候，我都会问
他：“你能告诉我
你爱我的三件事吗？”我尤其喜欢在我们
开始亲热的时候玩这个游戏，
因为我发现自己真的很
需要那种
被爱和被
欣赏的肯定，所以我会希望他告诉我
他爱我的三件事。
我们游戏里有个小规则：永远不要重复同样的话。几
十年来，我们一直在告诉
对方我们爱对方什么，
而且从不重复。当你
真正开始擅长表达
爱，并且注意到你爱一个
人的地方时，你就会更加深爱对方，
你会更加爱别人，
你会用爱而不是
评判来表达爱。在
这次对话之前，我们联系了一些观众。
我们请他们把问题发给我们，
然后我的团队和其中一些
人坐下来聊了聊，我们
用演员伪装了他们的身份，让
他们谈谈
生活中遇到的问题。
这是我们第一次
做这种尝试，所以我想播放
一些他们遇到的挑战，
特别是我要播放一个
和你与蒂姆的经历有些重叠的例子。是的，我叫
伊莱扎，我
四十多岁，是两个
可爱小女孩的妈妈。
我最大的问题是，
我该如何
与一个
如此
疏离的人重新建立亲密关系？所以她是在说她的
伴侣疏离了，她想
找到与伴侣重拾亲密关系的方法吗？
我再播放几个
伊莱扎的例子，因为我觉得这会有所
帮助，
菲尔可能会有点困惑。
这里还有一个例子：
工作、看医生
等等，我们俩
在一起的时间很少，我觉得
很容易就忽略了彼此。
就像夜航的船只，真希望我们能
聊聊天，而
不是总是聊晚饭吃什么，
或者
孩子们第二天有什么安排。
我真的很想念
真正的对话，我不
记得上次是什么时候了。这种
情况你熟悉吗？是的，
尤其是在
养育孩子的那段时间。你会思考自己的
性取向和人生阶段。
一般来说，20多岁的时候，你什么都不懂，一切都那么
新鲜
刺激。你知道，你只是在
探索和
尝试。到了30多岁，如果
你打算要孩子，
那通常是大多数人的生育年龄。然后，
突然之间，你睡眠不足，
精疲力竭，孩子们就像在
榨干你，你几乎跟不上节奏，
你的
感情关系开始走下坡路，你的性生活也开始
走下坡路。到了
40多岁，你会想：等等，
我得为我的性生活而战！
我的意思是，我不能让它就此结束！你
开始意识到自己错过了
很多。 到了50岁，你还想着要更多，你会想，
哦，我最好现在就行动，
因为我会变老，会死。到了
60岁，你会想，哦，我还活着，
而且我享受过美好的性生活，这感觉真好，
我期待着我的70岁
和80岁。
所以，如果你保持良好的身材，我的
意思是，这一点非常重要，
因为伊莱扎说过，是的，
我觉得我完全没有预料到的一件事就是
我的身体会发生如此大的
变化。我的意思是，
一切都变了，我的身体也变了，甚至到了
我都不认识
自己的地步。我感觉很
不自在，我的身体感觉不像是属于
我的，
我真的不再爱我自己，
也不再爱我的身体了。雌激素是一种
分子，一种
保护性激素，因为从整体上看，女性是猎物，
男性是捕食者，
我们必须非常非常
小心，所以雌激素在
很多方面保护着我们，其中之一是…… 它的影响在于它让
我们变得爱评判，让我们变得爱
评判别人。这种评判会蔓延开来，让
我们开始评判
自己，尤其对自己的
身材评头论足。我们会有身材焦虑，并与之
抗争。
伊莱扎或许很
漂亮，但她并不这么认为。她
觉得自己不再好看，
这让
她失去了
吸引力。她的丈夫可能工作
非常努力，全身心投入其中，
可能也感到不堪重负。他努力
兼顾所有的事情，却
感觉与妻子疏远，因此他
可能感到非常迷茫，
不知道该如何重新与她建立联系，
他也没有这方面的技巧。
我经常对
女性说，性爱是一种
正念练习。你需要不断地与
自己的
内心连接，你需要重新
与你的丈夫建立联系。
没有人会在意你的身材如何，这只是你的身体，
你的细胞库，你
拥有72万亿个细胞，
好好爱护它们。你的
时间有限，尽情享受吧。 当你
压力过大，皮质醇
和肾上腺素分泌旺盛，
精疲力竭时，你需要告诉自己：我
真的需要一些美好的性高潮，我真的
需要丈夫的拥抱。关于
身材焦虑，通常是
女性对
自己身材不满意，还是伴侣
对
伴侣的身材不满意？几乎总是
女性觉得自己身材不好，而绝大多数伴侣都会说：“我觉得她看起来
很棒，我当初
选择她就是因为喜欢她现在的样子，现在
她依然让我觉得很好看。”
男性会说自己不喜欢自己的身材吗？这种情况
并不
常见，因为睾酮会让人产生错觉，使人像
战士一样专注。你
知道，如果一个男人正在做某件事，你
不能用其他事情打断他，
因为他正专注于此。而女性则擅长
多任务处理，她们的注意力会集中在
所有事情上。这就是
睾酮和
雌激素的区别，所以男性会觉得自己
比实际看起来更好。 她觉得自己
现在的情况比实际情况更糟，就像
伊莱扎在视频里说的那样，感觉就像两艘夜航的船擦肩而过。是的，第一步是什么？是的，
第一步通常就是
互相拥抱。这是
我书里提到的两种技巧，我最
畅销的书之一叫做《性爱
灵魂伴侣》。因为性爱灵魂伴侣并非
遥不可及，而是需要你
与伴侣共同创造彼此的联结。
即使你们失去了这种
联结，你们的
关系也能在
岁月中经历多次复兴，你们可以重归于好，甚至比以往任何时候都
更好。
这本书里有两种技巧，
我认为
它们就像是基础。其中一种叫做“性爱
灵魂伴侣契约”。这个契约是
伴侣之间的一种约定：我可以对
你说任何我想说的话，你会很
高兴我告诉你，你
不会把它当成批评，也不会觉得你
做错了什么。你会
渴望我告诉你我的感受，我的
渴望是什么，我的感受是什么，
我是只小猫咪吗？你需要把我抱
在怀里吗？你需要什么？ 抚摸我，是
需要让我释放压力、冷静下来，
倾诉一些心事吗？还是你
只需要给我一个
拥抱？或者我是一头母狮，想要你
蹂躏我？想要你扑向我？
想要你把我抱进
卧室，扔到床上，
撕掉我的衣服，告诉我
我有多美，然后把我吃掉？我们一直都渴望
这些，
但情侣们常常忘记的是，要从
拥抱和被拥抱开始。因为当我们这样
做的时候，我们会分泌催产素，而
催产素就像是皮质醇的解药，
皮质醇是我们
不断分泌的，来自孩子、学校、
压力、工作、
政治等等所有这些
疯狂的事情。我们需要被拥抱，需要被
拥抱。所以第一步是
沟通，第二步就是拥抱。
基本上就是互相拥抱，你
甚至不需要谈话，
你只需要钻进
伴侣的怀里，说……这是
我喜欢教给男人的，我
喜欢教男人如何给女人提供一份“
菜单”。 所有的提议都很小，所以问题
是他们都觉得伊莉莎和
她丈夫可能都
不满意，他们感到疏远，
他们不谈论这件事，他们
不谈论这件事，
她觉得我们应该
做爱，但我们不对劲，是她
应该做的，什么是性交？嗯，她没有性欲，
她没有性生活，
天知道她多久没做爱了，她还没
准备好被
插入，她需要热身，
你知道，这很慢很慢。 女性的
性唤起
系统需要15、20甚至30分钟才能
平静下来，尤其是在两次性爱间隔很久之后。因为
性唤起并不是要你去按你的
按钮，也不是要你去拨动你的旋钮——而这正是
男人试图做的，他们总想着“
我有个目标，我要让她达到
高潮，冲啊，我全速前进！”。但
实际上，性唤起应该是“哦，我需要拥抱
她，我需要用我
强壮的双臂把她抱起来，我需要让她
平静下来，
放松下来，回忆她曾经喜欢你的地方，她
有多爱你，
你身上的味道有多好闻，你的触感有多棒，以及
她此刻感受到的安全感。”
你用“应该”这个词，这真是太具有
腐蚀性了。你说“我们应该
多久做一次爱？”你觉得“应该”这个词会造成多大的伤害？
当我
说“应该”的时候，我其实指的是一种社会
比较，一种外部
比较。我看过这部电影，也
和朋友聊过。 他们
经常这样做，他们这样做，所以我们也
应该像他们一样。
你觉得这会造成多大的伤害？我
在所有的关系中都见过这种情况，我看到的是
内疚、内疚、内疚。是的，就像拿自己和那些
不是自己的人比较一样，这会造成很大的伤害。我
觉得在我现在的关系中，我们
基本上禁止了比较，所以我们
禁止彼此用
别人
或过去关系的视角来谈论未被满足的需求。我觉得这
真的很有帮助。是的，我也这么认为。我
觉得如果伊莱扎不再感到
内疚，说“好吧，我先从
小事做起”，如果
她对丈夫说“我想再从
小事做起，我想先
爬行，然后行走，最后在条件允许的
时候跑回性爱中”，那么情况就会好转。让我们
承认，我们正处于
关系发展的关键时期，孩子们让这一切变得
非常困难。让我们承认，我们
想要更多的亲密关系，
让我们从一些小事开始。然后，
如果他开始对
她说：“比如周四晚上我带
些中餐回家，我们把孩子们接过来……”
洗完澡，我们把他们弄到床上，分工合作，把
他们放下。我进去
快速冲个澡，布置一下卧室，布置好你的
小窝，点上蜡烛，铺上干净的毛巾，拿出你最喜欢的
润滑剂，播放
你喜欢的性感歌单。我只想让
你放松，别有
任何压力。如果我们没有性交，我不会生气。
我要做的就是
抱着你，抚摸你，
揉揉你
疼痛的地方，告诉你
我有多爱你，
依偎着你，如果你想，我可能会吻你。
我们看看情况如何，别有压力。为什么？别有
压力。因为如果她有
压力，她就会感到
紧张，如果她感到紧张，她就
无法进入状态。一旦你
卸下压力，让她顺其自然，
她的身体就会进入
兴奋和联结状态，感到安全和
放松，然后她就会开始。 要想放松下来，重新燃起激情，
我想正如
你所说，关键在于
沟通，对吧？因为
如果你身处那种尴尬的境地，你根本无法达到那个阶段。
我曾经有过
一次这样的经历，性生活非常尴尬，
尴尬感不断累积，
你们甚至都不愿谈论这件事。你们
躺在床上，
沉默不语，天哪，
他肯定在想这件事，我也肯定在想这件事，你肯定也在想这件事，
我希望他不要问我，我只能
假装睡着了，等等等等。
我经历过这些。嗯，真正打破僵局的
是你刚才提到的两点：
第一，你们必须谈谈这件事；
第二，要
消除压力、
责备和评判。如果
你能做到这一点，我认为
人们不愿谈论
这件事的很大一部分原因是，他们
可能会担心，
如果坦诚地表达自己的
感受，对方可能会
离开，或者…… 生气，或者他们
可能不会在你面前待足够长的时间让
你解决问题，你知道，而且
你也不知道该怎么解决。所以，
人生中有时候很难说“
我遇到了问题，但我不知道该怎么
解决”，你知道吗？是的，这
就是我如此喜欢情趣约会的原因之一。
情趣
约会是什么？好吧，我写过
数百种性爱
技巧，写过几十种
沟通
技巧，但人们真正想要的，
不一定只是技巧
或技能，他们只是想要乐趣，
他们想要情趣冒险。
我只想和
你享受性爱的乐趣，我不想让它变成那种“我要
找到你的G点”之类的，虽然那很有趣，那很
有趣，那
可能是你想做的事情之一，也
可能是你的情趣约会内容之一。
比如，我们来找找G点，
我们来试试这个性玩具，我们来拍
内衣写真，
孩子们不在家的时候在餐桌上做爱。
当你开始
思考你的性欲时，不要想着“哦，我们
必须抓住一个乳房然后插入，
我们必须进行性交”，而是要摆脱这种想法。
当你不再执着于此，你就能
减轻压力，拥有更多
性生活，因为你开始
享受其中，开始尝试新鲜事物。
当你尝试新鲜事物时，你们的关系会焕发出新的
活力。性爱是一个
等式，它包含两方面：好的性爱
一半在于安全感。我
相信这个人，他们不会传染给
我性病，你知道，他们会很
有趣，我
喜欢他们，他们闻起来很香，尝起来也很美味，
你知道，和他们做爱会
很棒。但如果你们
的性生活只是无聊，你知道，那就像是性生活的死穴。如果
只是安全、无聊，听起来就很无聊。
所以，多样性、新鲜感、
情色冒险、情色游戏、
一起学习新事物，当
你们拥有
信任、安全和良好
沟通的基础时，我可以对你说任何我想说的话，
你会爱我，
你会感激我。 我一直在
告诉你我需要什么，
当你拥有了这些，再加上各种
新奇玩意儿，比如“哦，你听说过那个
加热性玩具吗？或者那个
在阴道里充气膨胀的玩具，那是什么感觉？”
或者“哦，那是找到你的敏感点”，
或者“我们试试这个阴茎环”等等，
一旦你开始尝试这些，
不仅如此，你还会有所期待，
你会觉得“
好吧”。所以我喜欢
提供给人们的一件事就是了解
你的性生活愿望
清单。我做的就是把我
最棒的48个性感想法列成一个性生活愿望清单，
然后
基本上就是这张打印出来的清单。
我给你一张，
好，给
蒂姆，这张是给你的。这个
性生活愿望
清单的有趣之处在于，我会给你一个视频和一个
打印出来的清单。如果你既
打印出来又看了视频，然后
你按照清单上的内容去做，我会告诉你
所有48个想法是什么，然后当你
这样做的时候…… 好的，这些是我的A级项目。我
绝对想
和你一起拍内衣写真，我的蜜蜂是……我的意思是，我会帮
你找到你的前列腺，我很乐意
这么做，但这并不是我的首选。
你的前列腺，你的前列腺，是在
你的屁股里吗？是的，在你的
屁股里。好的。还有，CES（可能是指某种性行为或性器官）……现在对我来说还不合适。永远
不要说“永远”，因为随着你
成熟，如果你把你的性
发展看作是你的个人
发展，它只是你学习的又一件事，
你会越来越好，你的技能也会不断提高。
所以你以前可能会想，
为什么会有人想被打屁股？现在
你会想，哦，我的天哪，我想被
打屁股。在我
的性
经历中，我曾经和伴侣在一起，
嗯，我记得第一次提出
使用性玩具的想法，是的，我的
伴侣当时的回应是，
不，那是
50岁人才会做的事，我当时想，什么？
这让我很
失望，因为我以为我……
我当时想在卧室里找点新鲜感，所以想尝试一些新
花样。我听说我最好的
朋友在玩各种
捆绑、鞭打之类的，所以我
就想，我也要试试。结果
他们直接否决了。
在这种情况下，一个人应该怎么办？他
提出了一些符合
自己性观念的想法，但
伴侣却否决了，甚至嘲笑、讥讽，
不管怎样，
他应该怎么办？首先，
我迫不及待地想今天和你们分享我的“苏珊性感
展示”，因为我
带来了一些我
从未向任何人展示过的东西，一些
全世界都没人见过的全新玩意儿，所以我很
兴奋。其次，你要
明白你的女朋友
害怕，她只是因为缺乏相关
知识而感到恐惧。那么，你该如何
引导她呢？比如，你可以说：“我觉得你会很
喜欢我们一起玩情趣玩具，
你知道吗，我很想在你……的
时候进入你的身体。”
我觉得你可以试试外面的情趣玩具，
它可能会给你带来不同的
高潮体验。不如我们约个
时间，我带你去店里
看看。结果她说：“不，我没
兴趣，我不喜欢。”我说：“那你
告诉我你不喜欢它什么？是不是因为它会
取代什么？”她说：“你觉得
我会担心吗？
我觉得这对我们不好，我们还是
自然点比较好。我觉得
那是50岁的人才用的东西。”
她就是这么跟我说的，这句话我
记下来了。
当时我们才二十出头。
我平时
用电动牙刷和冲牙
器，开车，用手机，用
笔记本电脑，
各种工具我都用，这些都是
取悦自己的工具。我觉得
我们可以尝试一些好玩的
东西，但是情趣玩具…… 如果
你现在对这些不感兴趣，那我们来聊聊
其他可能让你感兴趣的话题吧。
我们来列个性生活愿望清单，
看看哪些听起来不错。就
从你的A开始吧。我很乐意满足
你对愿望清单上内容的期待。我们先完成
清单上的几项，
然后一起尝试一些有趣的新
事物。很有意思，因为
你刚才说话的时候，我想起了
你
前任多年前说过的一句话，我
觉得这句话是说给50岁的人听的。
因为A，我50岁的时候仍然想
拥有人生中最棒的性爱体验，而且我
跟一些50岁的人聊过，他们现在过得非常开心。
嗯，C，这也涉及
到“应该”这个概念，这又是一个
重要的衡量标准。
你知道，这种期望，以及刻板
印象是如何对
性探索
和开放产生如此大的腐蚀性的。
嗯，我在想的另一件事是，
如果你想
和你的伴侣尝试一些事情，你有一个幻想，那该怎么办？
与他们的幻想相反，
我觉得我们经常谈论爱的
语言，但性爱
语言呢？你和
伴侣的性爱语言有可能相反吗？例如，你可能
想要感到非常
安全，但你的伴侣却想把你捆绑起来，
支配你。这
或许是他们的偏好，而
你却想要
感到非常安全，所以这完全
相反。
首先，
情欲蓝图是一个很好的起点。
她提出了
五种不同的性爱原型，
我认为这很棒，
而且它与
爱的语言非常相似，比如，
史蒂夫，我希望你用所有五种方式爱我，这让
我觉得我也有自己的爱的
语言。从
你已有的情欲蓝图开始也很棒，
但也许你真的很享受
被动的状态，那么为什么不尝试一下角色
转换呢？为什么不学习一下呢？
增强你对自身性魅力的自信，
学会掌控局面；或许
你一直都是主导者，现在
是时候学习如何
臣服了。我认为你可以从
舒适区开始，逐步
学习更多，
走出舒适区，
尝试新鲜事物。你之前
说过，安全感加上新鲜感等于欲望。嗯，说到
新鲜感，我的意思是，如果你能
活100年，你需要很多新想法。
事实上，我的想法从未枯竭。蒂姆先生，我
开玩笑说他的
墓志铭就是“我什么都愿意尝试”，他总是说“我根本不需要
墓碑，我不在乎”。
但我总是开玩笑说他的
墓志铭是“我什么都愿意尝试”，我想不出有什么是
他不愿意
和我一起尝试的。我不断地想出各种
点子，而他总是欣然接受。和
这样的伴侣在一起，或者当
你们俩都有想法的时候，真的非常有趣。很多
时候，当我们…… 约会的时候我们会坐下来，
或者，如果我们和
第三个人约会，比如我也有男朋友，
我们三个会做爱，
我们会聚在一起约会，我们
会看着，不，我们都
在一起，他们是异性恋，但我们都
一起做爱，嗯，我们会坐下来，然后说，好吧，
你们
感觉怎么样，他们会提出
一些想法，我也会提出一些想法，
然后我们会决定先从什么开始，
然后我们会制定
一个计划，然后我们会开始执行
这个计划，但之后我会说，哦
不，你知道我想做什么，我想做
这个，他们会说，好的，那
我们就那样做。所以你可以
达到一种非常
舒适的程度，你可以倾听你内心的
动物。我之前和你谈到时使用“智人”这个词的原因之一
是，我们不能忘记我们是生命之树的一部分，
如果你想想生命之树，
我们和倭黑猩猩以及
伟大的 我们是智人，我们是类人猿，
所以我们也是
动物，我们会受到各种因素的影响，比如
摄入了多少糖、喝了多少酒、心情如何、是否
悲伤、压力过大等等，以及是否
锻炼等等。因此，
每次你们
一起经历一段感情，每次你们开始
一段性爱约会时，不要预设任何
固定的模式，
而是要顺其自然，看看你的欲望是什么，你的
内心渴望什么，他/她想要什么。
我是小猫咪，我是狮子，我
想尝试新
玩具，我想换个
地方做爱，等等。我今天想做什么？
她想要什么？我
还有一个问题，这个问题来自一位
年轻的男士，他经常
听我的节目。他的情况是这样的：我
觉得每次
我和别人做爱的时候，
她好像并没有像我想象的那样享受，因为她
表现得……嗯……
我觉得原因可能是我
只能坚持两分钟左右。 躺在床上才3分钟，
我觉得
时间不够，她根本没法
达到高潮。
嗯，这个问题从
我第一次恋爱就开始了，是的，这种情况
非常普遍。所以，你
并不孤单。四分之一的男性，无论年龄大小，都
患有所谓的
早泄或性
焦虑。我最近一直在
做的一件事是和吉姆·
本森合作，我出版了他的课程《
男性多重高潮情人》。这个课程的主要作用是
帮助男性
获得所谓的“射精
选择权”，也就是你可以随心所欲地
射精，而不是
无法控制。对于那些射精
过快的男性来说，这个课程可以
减慢他们的射精速度。它本质上是一种
叫做“我呼吸法”的技巧，
它是一种运用身体三个部位的
技巧，类似于
学习挥杆或
开车。
你知道，开车的时候，
你会踩油门，也会刹车。 你
看着后视镜，
看着前方，你控制着
方向盘，甚至可能在
换挡，就像高尔夫挥杆一样，你知道，
你在准备，你调整好头部角度，你挥杆，你向后拉杆等等。Me
Breath 运用了三个技巧：首先，
收缩 PC 肌，也就是耻骨
联合附近的肌肉，就像膝盖
周围的肌肉；其次，使用一种叫做“
冷吸气”的呼吸方法，这种方法源自于精液
保留技巧，但它本身
并不是精液保留技巧，而是利用了这一点；最后，
它运用一种
我们称之为“推力”或“骨盆摇摆”的动作来
放松男性。男性在
性交时常常像
活塞一样，他们把阴道想象成
一个内外翻转的阴茎，认为
摩擦才是
女性的快感来源。但阴道是一个巨大的
快乐洞穴，它不是内外翻转的
阴茎，它喜欢各种各样的感觉。
但是，当男性在性交过程中感到
摩擦，并且身体僵硬、
不放松时，就会加速勃起。
射精，所以当他们学会
挤压、呼吸和抽插，并在
自慰时练习这些技巧时，经常会遇到过早射精的情况。这就像是在
训练自己过快射精一样，他们
自慰的方式往往能让
他们快速达到高潮。
他们通常没有隐私，或者根本
没有
时间悠闲地自慰。所以，
在自慰时练习呼吸，可以
教会你的身体如何排气，如何
抑制兴奋，从而放慢速度。
另一个因素是心理
因素，那就是你会非常
紧张，担心自己会再次射精，而这种紧张感反而
会让你再次射精。因此，
有一些
技巧可以帮助你专注于当下，
因为
很多男人总是跟我说，
他们不在乎自己的
快感，他们只是为了她。但这样会给
她带来很大的压力，兄弟。如果你也能展现出
自己的快感就好了。总是想着
让她达到高潮并不是
你真正想要的。 你
需要摆脱胡思乱想，感受
身体，你需要慢下来，你需要活在当下。
因为如果你还在
想着过去发生的事情，比如“
哦，我又要太快射了”
或者“天哪，如果我太快射了怎么办？
你不在我身边了”。
所以，如果他不再试图让她
开心，不再担心，
在家练习“自我呼吸法”，那么当他和
她做爱时，他就知道该如何
呼吸，如何摇摆臀部。顺便说一句，
这种骨盆摇摆对她来说感觉真的很好，对
性交
也很有帮助。所以，如果让我和我们这位
朋友基特交流，嗯，我想在
我性爱之旅的最初阶段，我把
性爱看作是一种你
爬上去，然后尽可能快的事情。
事实上，
因为你年轻时看过色情片，
你会认为你
越快越用力，
你做得就越好。天哪，我知道，我
想我的智慧让我明白，
不要着急。而且，你知道…… 我
通过看着伴侣达到高潮而获得快感，所以
桌上这些东西很多都派上了用场，因为直到
我性
探索的后期，我才开始使用这些
东西，你带来的这些玩具，
我的意思是，你带来了720个，但我
认得其中几个，嗯，
如果你是男生的话，哪些是热门之选？
你想取悦
你的伴侣，这些方法里哪一种比较
容易上手，能让她满意呢？
嗯，有很
多种。
我觉得很重要的一点
是Yoni按摩。你知道Yoni是什么吗？我知道，真为
你高兴，因为
我的伴侣是个A+学生，她告诉我Yoni
按摩是什么。她以前成绩是B级，接受过
密宗训练，
我和她一起做过很多次。所以，
Yi指的是阴道，它实际上是指
阴道
内部的
空腔，而VVA指的是外部的
组织。
所以，阴道和
VVA在
技术上都不是完全准确的，它们指的不是
整个阴道，而是整个阴道，对吧？
因为阴道只是
内部的空腔。我喜欢Yoni这个词，因为
它很全面，也很有
敬意。这意味着
你不会把它看作
是“我把阴茎插进去的东西”，它
实际上是与
这个女人相连的，是她
激情的源泉。 这是她
创造力的源泉，她是女神，
我会让她每一寸肌肤都感到愉悦。所以
我觉得，
当我使用“
Yoni”（阴道）这个词时，我真正想到的是一种充满
爱意、温柔、体贴和
愉悦的体验。因此，如果你
想好好呵护Yoni，
最好的方法就是在
性爱前先按摩它。
我推荐的按摩玩具是
躺式按摩器，这是一个正在
蓬勃发展的玩具类别。我
认为它们是工具，甚至不
认为它们是玩具。我觉得“玩具”这个词本身没
问题，但它们
是工具。什么是躺式按摩器呢？这里
有两个躺式按摩器，这个叫做“
脉冲女王”，它实际上有一个
振动板。让我来帮你打开它，
其实你可能马上就能明白。
按住中间的按钮
一分钟，它就会启动。好了，
这个脉冲板技术可以
渗透到阴道外部。
Yoni，它刺激阴蒂结构感觉很棒，刺激
阴阜也很棒，刺激
外阴唇、内阴唇和
前庭感觉都很棒。它的作用是……哇，是的，它
动力十足。这里还有
一种叫做振动器的东西，
也是Layon的工具，它们能将穿透性的脉动
快感传递到
阴道。它的好处是……
这是我的香蕉，你可以想象
这根香蕉是阴茎，这很
容易，你可以做到。你的
阴茎一半伸出体外，一半向下伸向
睾丸，所以它的长度几乎是
你完全勃起时伸出的两倍，
它的长度是原来的两倍。里面
是勃起组织，海绵体组织，
海绵体组织储存血液。
还记得我之前说的被
握住、被握住，以及女性
需要放松，
需要放慢节奏吗？是的，如果很多男人
问我，最重要的性爱技巧是什么…… 你
需要知道，我想，
好吧，有很多技巧，但
你需要知道的第一项性爱技巧
是放慢速度，转身
回来，因为你已经准备好了，
而我们还没准备好。因为你的勃起通常只需要
一两分钟，你
通常可以心跳加速，因为
你阴茎里的海绵体组织有
三个直管，血液会
直接流入那里，你会看到乳房，然后你就
勃起了，砰！但女性的身体不一样，
女性的身体里也有和你阴茎里一样多的
勃起组织，只是它们位于阴茎内部。
我在这里做一个小演示，
如果你在听的话，我正在把
阴茎里的勃起组织拉伸成这个小水滴状。
阴道在这里，还有
尿道，也就是所谓的G点，
但它不是一个点，而是一根长管。
这就是阴道，它被和你阴茎里
一样多的勃起组织包裹着，
但它位于这些小臂、
小腿、小阴茎体、小
海绵体里。所以，这大约需要20
分钟。 为了让她达到阴蒂
勃起，我们先从她开始。对了，
阴道按摩
非常棒，因为它可以促进
血液流入她的
阴道，让所有组织都变得饱满，
从而让她勃起。
因为如果阴茎疲软，性爱的感觉肯定
不好，勃起时感觉才好，这
是因为勃起时
表面积更大，能
向大脑（也就是你最大的性器官）发送更多信号。
所以，当女性被
催促着进行性行为时——这种情况几乎一直存在，
因为你
在电影里看到的那些场景是什么？
典型的电影场景是：我们在一起，
你接吻，他撕掉我的衬衫，我的胸罩
还穿着，你甚至还没碰我的
胸部——胸部是三个部位之一，不是你，
你是完美的，而是他
甚至还没碰她的胸部，就
撕掉了她的裤子，然后插入
她体内。她还没准备好，她没有
勃起，她还没准备好。那些
组织需要
充血才能勃起。 对她来说感觉很好，所以
会向她的大脑发送信号。
那些说“我就是那种
无法
通过性交达到高潮的女人”的女性，我会说，姑娘，是的，
你可以的！基本上，
如果你在被插入之前获得足够的快感，你就可以在整个性交过程中达到高潮。
你说
高潮有很多种类型，20种不同的类型，外加
一种“万能牌”，因为我总是给自己留有
更多达到
高潮的机会。读读这个“量子高潮”吧，对，
量子高潮，那是什么？
听起来不错。在20种高潮类型中，
有可以刺激的部位：阴蒂、阴道、肛门、乳房、乳头、
喉咙等等。然后还有一些
技巧可以使用。对于女性
射精（所有女性都可以
做到），有一些非常具体的技巧是
有效的，这和你在色情片里看到的不一样。
此外，还有一些扩展高潮的
技巧，扩展
高潮或者像量子高潮之类的。
所以，然后还有，还有
欲望的工具，所以高潮有三种不同的类型，
我把这句话说完，所以
有可以触摸的部位、可以
使用的技巧，以及欲望的工具或物品，
因为谁又能说
打屁股的鞭子就不是能让
你达到高潮的欲望物品呢？它也是，
但量子高潮，所以普通的高潮
是可以的，它和男人
对高潮的理解非常相似，就像“我要……”，
这就像20世纪60年代，你
知道，马斯特斯和约翰逊式的高潮，差不多80
年前，我们已经不再追求这种
高潮方式了，这只是其中一种，
但
你体验到的高潮是
一次性的，很多女人，或者
很多男人，在
她达到高潮后向我抱怨，她不想让
我碰她，结束了，她已经不行了，
我就说，你让她太兴奋了，你
没有让她充分充血，如果
你
慢点，她就能体验到多次高潮。
因为你没有让她的
神经系统承受太大压力就让她达到第一次高潮，
所以要放慢速度，轻柔地抚摸，让她的乳房更加充血，多一些
前戏，亲吻她，玩弄她的
乳房，抚摸她的身体，告诉她
她很美，所有这些，
然后她就能达到多次
高潮，她可以做到，对吧？但还有
延长高潮，这时
她开始能够专注于
感受，这又回到了性爱作为一种
正念练习。现在她就在
那里，她正处于高潮中，现在她会发出“
哦哦哦哦哦哦”的声音，
那是高潮的声音，是的，我
认出来了，对吧？那是延长
高潮。现在她抓住了那一刻，像拉
太妃糖一样把它拉长了，对吧？现在她正处于高潮中，对吧？
她开始乘着一股
巨浪，但还有扩展高潮，
那是
高潮之王，高潮之后，那就是“我现在是个
乘浪者，你把我拖向远方”。 你
抚摸着我，你让
我感到愉悦，感觉真好。你把我带入
那股浪潮，我乘着那股
浪潮，不停地乘着，乘着，乘着，
乘着，你把我拉回海里，
一大波浪潮涌来，现在
你又把我拉向更大的浪潮，
更强烈，持续时间更长，我一次又一次地达到高潮，
你不断地给予我，你
用最轻柔的
触碰给予我，因为我现在非常擅长
高潮，你只需要轻轻地用
手指抚摸我那
丰满多汁的组织，就能
向我的大脑发送大量的信号，
我高潮持续了10分钟、20
分钟、30分钟。现在我要和
你一起达到高潮，直到我再也坚持不下去为止。让我们
看看我们能坚持多久。你开始体验越来越强烈、越来越美好的
高潮，
直到你感到疲惫，
需要停下来，需要喝点水，
需要
恢复。我记得我
学习扩展或高潮
技巧的时候，这是…… 有一天，我和我的导师
帕蒂·泰勒博士给她打了电话。那天
我和蒂姆做了一次持续一个小时的性高潮，
我当时想，看看
我能高潮多久，能高潮多强烈，
能高潮多少。
于是我高潮了又高潮，高潮了又高潮。我
心想，天哪，我感觉自己站在
悬崖边，害怕放手。我感觉自己像在
乘风破浪，但我知道还有
更多，就在那里，但我害怕。
我给帕蒂打了电话，问她
我该怎么办。她说，走出去，去探索。
当我走出去的时候，我
触碰到了源头，触碰到了上帝，我感受到了盖亚，
我感受到了我们之间的连接，我感受到了连接
我们所有人的东西。这就是为什么性被
压抑，这就是为什么人们让你
远离性，让你感到羞耻。
因为如果你在性爱中感受到了上帝，
你为什么还需要去教堂找上帝呢？
他是伊桑，他离
上帝很远。我和我的女朋友
大约一年前刚搬到一起住，
我们在一起两年了，现在
我们面临着
性生活不和谐的困境。 呃，事情变得非常
机械化，尤其是最近
几个月，我害怕事情会发展到什么地步，
我想
帮帮
我们，
这对她不好，她不
享受，他很沮丧，所以他
可能正在做
他……我的意思是，你怎么能责怪别人
不知道呢？我的工作
总是受到审查，我教授激情性爱
技巧，但我不能
宣传，我不能宣传扩展性
高潮练习。如果你想
教伊森如何
和他的伴侣获得扩展性高潮，你会怎么做？
你会怎么做？我直接给他这个
课程，21个情色游戏约会，
你会学到一种F型抚摸技巧，
但我建议先从性生活愿望
清单开始，先尝试一些玩具，先尝试
易经按摩。你必须向
伊森推荐一个玩具，然后，嗯，
那会让她大吃一惊，你会推荐哪个？
哪个
是她最喜欢的？在所有这些玩具中，
我的意思是，那边还有一些，
哪个是？肯定会有
一个。 这在女性中最受欢迎，这
取决于情况。我想说，如果他想
和她进行伴侣性行为，那么
可以给她戴上一个双震动阴茎环，
然后她可以
骑在他身上，然后她可以把阴蒂贴在
阴茎上。
让我帮你……不，我知道了，别
担心，你懂的。哦，太好了！一个
瓶子，我知道它在
底部。你得把它拧到底部，
按住底部的按钮，按住
一秒钟，它就会戴上。哦，好了，戴好了。
然后你可以再按
一下，再按一下
顶部的按钮，哦，抱歉，是底部的那个按钮，再按一下，戴好了。
好的，这样它就能震动
阴蒂，同时它还连接在你的
阴茎上。是的，实际上你的阴茎和
睾丸都穿过那里，你的睾丸，是的，你
所有的生殖器都穿过那里。
然后你获得性快感，
而她获得阴蒂
快感。所以你可以试试这个，或者你
可以给她类似这样的东西。
这个小东西叫做“手指”，
它就像一个小小的戒指糖，这样
即使你手上沾满了润滑剂也
不会弄丢它，很容易握住。
当你插入她的时候，它会像一只小蜂鸟一样落在她的阴蒂上，这真是个
好主意！我喜欢这个，它
很棒，因为手指我
试着抓住它，但它总是
滑来滑去，所以这个很棒，你只需要把它放在
那里就行了，太棒了！所以
我
建议你让她尝试情趣玩具，也可以开始
给她做阴道
按摩，让她躺下，
拿出按摩油。我想跟你说说
这个，我给你带了这些，这是……
嗯……Foria，这是我的愉悦
方案，它包含三个部分。
第一部分是涂抹润滑剂，让
你的伴侣把一小块润滑剂涂抹在她的
阴道内，这是植物可可脂，我
看不清你刚才
递给我的是什么，我递给你的是一点点
可可脂，它看起来像…… 用
指尖蘸取一点可可脂，把它
放进阴道里。在我看来，
里面就像放了一片双倍剂量的药片。嗯，这很
合理。你可以打开它，
取出一片。嗯，可可
脂会和CBD以及植物成分一起融化在里面。好了，
闻起来是不是很棒？我的天哪，
闻起来像黑巧克力，是可可。啊，可可
脂来自可可豆，就是
巧克力。我的天哪，它是巧克力的脂肪，是一种
催情剂，对吧？闻起来是
不是很棒？
闻起来像可可。是的，太棒了！
她把它放进去，
直接塞进去，它几乎立刻就融化了，
让她的阴道感觉像天鹅绒一样柔软
顺滑。然后，这就是
亲密，这就是唤醒性欲精油。
当你把它带回家给你的
女朋友时，我希望你滴
几滴在手上，然后
涂抹在
她的外阴、阴阜和阴唇外侧。 阴唇，她的小
阴唇，她的阴蒂体和阴蒂头，还有
阴唇之间的前庭，所以难怪我在做什么，
闻起来是不是很棒？然后，如果
你想要更顺滑的感觉，就
涂上你想要的性爱油。这样
你就拥有了一些东西，里面有融化的效果，有唤起，
唤醒，就像Bing一样，
它本质上是让你的阴道在
涂抹唤起油后被唤醒，它
会让你的阴道
[音乐]。
我喜欢它，它太棒了。然后，
哦，我需要更多顺滑，我需要更多
润滑。然后，我绝对喜欢这个。
我以前觉得我不太
喜欢我的胸部，我的胸部很棒，
但我以前不这么认为，因为我是
女人，我们女人总觉得
我们身上有什么问题。全世界的人都
想摸我的胸部，但
我认为它们不好看。
我们女人对自己做的事真是荒谬。
所以，当我发现 乳头高潮！我当时
就想，哦，我之前错过了什么？我
喜欢通过刺激乳房来获得高潮，感觉太棒了！
我
做过一个AB对比测试，一个乳头涂上
这种乳房按摩油，另一个乳头不涂，结果发现涂了油的
乳头A更喜欢这种按摩油。
所以，当你和女朋友亲热的时候，可以用
滴管滴几滴这种按摩油，
让她托起胸部，然后把油滴在胸部上，再
涂抹开来，然后抚摸她的
乳房和乳头。你们可以一边亲热一边玩。
很多时候，
我喜欢让Tim
靠在床头板上，
然后我在他的肚子上放一个枕头，
我靠在他身上，他
用按摩油给我按摩乳房，
我一边听他讲我
一天的事情，我们聊天，我们
彼此交流。我觉得Kit
对这个好像也有点看法，告诉我吧。我的
意思是，我可能需要提高一下
口交技巧，我觉得
现在口交应该是必备的。所以我想我应该
学习一下。 关于这方面，
我还想多了解一些，我知道
这听起来可能很疯狂，但是，比如，
你该怎么对待
乳头？我不知道，我不知道该怎么
表达，但感觉就像，
你知道，吮吸它们感觉怎么样？
我应该吮吸多久？我应该吸一会儿吗？
还是应该轻轻捏捏它们？
你知道，感觉有点
尴尬。我想我可能比一般人更尴尬。
我想如果有人能
告诉我一些
不尴尬的技巧，我会感觉好很多。是的，
每个人都有
这种感觉，这只是一个学习的过程。
我很高兴他想学，
而且他意识到自己想
学一些东西。我觉得拥有
高超的口交技巧非常重要。任何跟
我说“我不喜欢口交”的人，我都会想，那是
因为你没有体验过
好的口交。口交非常棒，能带来
极高的性高潮，它本身就很美妙。
很多人会说“哦，我不喜欢”。 比如
69式，也就是互相口交，
我感觉自己无法
集中注意力。我说，你不用
集中注意力，你可以时而
给予，时而接受，但要保持这种
连接，
想想你正在
传递的能量和你正在
创造的快感。熟能生巧，性爱也是如此。
给我来个完美的口交吧！
我一直在思考的一件事，
因为我的生活非常忙碌，那
就是如何管理我的能量负荷。作为一名
播客，你必须合理
分配能量，才能
与
专家就你不了解的领域进行清晰流畅的对话。
这就是为什么“完美泰德”
在我生活中变得如此重要。因为
以前，说到能量
产品，我不得不做出一些
我不喜欢的权衡。通常，如果我
想要能量，就必须忍受
高糖、紧张和崩溃等副作用，而这些副作用往往是
很多
主流能量产品带来的。我
还必须忍受这样一个事实：
如果我想要能量，就必须摄入
大量的人工成分，而这些成分会影响我的
身体。 我不喜欢
Perfect Ted，所以我投资了它，这也是为什么它成为
本播客赞助商之一的原因。它
不仅改变了我的生活，也改变了我
整个团队的生活。对我而言，它
极大地提升了我的认知
能力和身体
机能。如果你还没试过
Perfect Ted，那你真是太
孤陋寡闻了。现在正是时候！你
可以在Tesco和Waitrose超市找到Perfect Ted，
或者在线购买，
结账时使用优惠码diary40可享40%折扣。访问
perfectted.com即可购买。第四季度总是
我和我的团队一年中最忙的时候，
年底前完成项目的窗口期越来越短，
压力自然也随之而来。
通常这个时候，我们会考虑
引入自由职业者来帮助我们实现
雄心勃勃的目标和时间表。而没有哪家
公司比我们
今天的节目
赞助商Fiverr更能提供支持。如果你还不熟悉
Fiverr，它是一个在线市场，
你可以在这里找到技能精湛的自由职业者，他们
几乎涵盖所有
业务领域，包括程序员、人工智能专家和
平面设计师。 过去，
与新人才合作，比如动画师，
就像一场赌博。但 Fiverr 允许你在
雇佣任何人之前浏览他们的作品集和评价。如果他们的作品不
符合你的标准，Fiverr 的退款
政策可以保障你的权益。如果你想
尝试 Fiverr，请访问 fiverr.com/diary，
并使用优惠码 diary 享受首单 10% 的折扣。
至于更年期女性的性欲是否会下降，
这取决于很多因素。
有些人说她们在更年期拥有了
人生中最美好的性生活，
而有些人则说
她们的性欲完全消失了。每个人的情况都
不同，包括遗传、饮食、
信仰体系，以及你原本的
性生活是否良好等等。
低睾酮水平
通常会导致性欲下降吗？ 好的，可以。
我想解释一下性欲、
欲望和性唤起，因为这
实际上是三个不同的概念，但人们常常
混用它们。性欲与你的
健康状况有关，你的健康状况如何？夫妻
之间最常见的情况之一
是，一方在
情感上、身体上或两者兼有地生病，然后他们就
无法进行性生活，所以他们
认为他们的性生活结束了，
甚至停止了彼此的接触。
所以你必须做的是，你必须拥有性欲。
我喜欢说我
像一块天美时手表，我能经受住考验，
继续走动。无论
发生什么，我都会找到解决办法，克服困难，
照顾好自己。我
只是不想屈服于衰老
和衰退等等。所以我
做各种各样的性生物黑客，
这些性再生疗法。
欲望是你对
自己的感觉，就像伊莱扎一样，她觉得自己
不再有吸引力了。你
必须真正地处理这些身体
问题，爱自己，
克服这些困难，让
自己重新感受到愉悦和
联结。 还有你创造的快乐，
不要对自己要求完美。
你有了孩子，你也在
变老，这没关系，但这并不意味着你
不能和你的丈夫拥有美好的性生活，
让你们俩都无比幸福，
也让你的孩子们幸福，因为
他们在一个
父母没有压力
、没有疏离的家庭中长大。他们在一个
爸爸妈妈会
去另一个房间，而你
需要陪孩子看一会儿《巴尼》之类的家庭中长大。至于
性唤起，
男性勃起很快，随时准备就绪，可以随时随地进行
性行为。而
女性则需要放松才能
开始达到性唤起的高峰，她们
需要血液流入，这
需要20到30分钟，具体取决于阴茎
充血的频率。所以我们也需要放松。
我想问
一位听众另一个问题，嗯，他
是一位男士，我们经常收到听众提出的这个问题，
嗯，是
关于性生活规律的。
这位是伊桑，好的。 是啊，就是，就是，
就是一遍又一遍地重复同样的事情，
我们基本上只能
做一
两种姿势，嗯，
而且，必须是晚上在
床上，每天都一样，你知道，每个
该死的星期六都这样。我终于明白了，耶！是的，
我能感受到
他语气中的沮丧，这让
我心碎。这可能是一个
女人，她找到了一种获得性
高潮的方式，那就是她觉得
舒服的
方式。所以她想要的是确定性，
她需要每次都一样，
这样她才能得到满足。所以我
想对他说的是，他的
伴侣在这方面
知识匮乏，所以她有很多恐惧，
她对
自己的性生活也更加执着，就像只有这种方式，
只有黑暗中，只有这一天，
你知道，这就是她，这就是她的
节奏，她找到了自己的节奏，这
很好，但我希望
她知道的是，性高潮有20种类型。 有
很多方法可以尝试
性高潮交叉
训练，所以先从你
知道有效的方法开始，然后再加入其他方法。
当你练习
有效的方法，然后再加入
新的方法时，我们来试试乳房
按摩。好的，我会做你
想做的事，但我也会
刺激你的乳房和乳头。我会
慢慢地用手指描摹，我
会涂一些乳房按摩油，我
很快就会让你感到愉悦。一开始她可能感觉不太好，
可能会有这种感觉。
如果你触摸一个女人的
乳房、乳头、外阴、阴蒂、阴道口（也
就是阴道口
括约肌，阴道内一块圆形的小肌肉）、
阴唇等等，
然后问她
感觉如何，不同的女人基本上会说
四种感觉。
她们首先会说感觉…… ...
羞耻感、麻木感
和快感是性高潮激活的标志，
它是一种充满爱意且令人安心的触摸，
这样你就能开始激活通往
大脑并最终
回到最大性器官的神经通路。当
你第三次用充满
爱意的方式触摸我的阴唇时，
麻木感真的消失了，开始
感觉很好，太棒了，我们再来一次吧！
当你激活所有感觉，
当所有核心
神经末梢和
组织都因快感而颤动时，你的
性高潮就会变得如此容易。所以我
建议他每周抽出一天，在不进行性交的情况下为她进行阴道按摩，以此来
激活这些
组织，这样她就不会那么依赖于
她已经熟悉的通路，她也会
开始明白她的
外阴对他来说有多么美丽，他有多么喜欢
带给她快乐，以及如何放松并保持这种
感觉。因为女性有很多
时间沉浸在自己的身体和
感觉中。
性治疗师最重要的工作之一就是
教你如何保持这种感觉，
感受它。人们常常与这种感觉脱节。
她们对
自慰和色情的看法是什么？它们
对一段感情有益吗？独自进行自慰是
好事吗？还是一件令人
羞耻的事情？我们
最近在这个播客节目里聊到了
色情，其中一个让我非常
惊讶的结果是，一些
女性私信我
说，我们没有谈到那些对
色情上瘾的女性。
嗯，这让我很意外，因为这不
符合刻板印象。
我之前从未想过这个问题，但我想
稍微谈谈它，
因为这是我上次没有谈到的内容。
你
知道，你如何看待色情
和自慰？是好是坏？
无所谓还是羞耻？
哦，你是在跟一个
喜欢充满激情、心连心的
性爱的人说话，而大多数色情片只是
摩擦，我喜欢把摩擦转化
为
连接，所以我并不反对
色情，只是它不在我
帮助别人的领域。为什么呢？
因为我想教你如何拥有
更好的性爱。 你在
色情片里看到的东西，
我们看的那些东西有什么害处？我不是说它
有害，我只是想说，为什么要活在
别人的掌控中？为什么不活在
自己的掌控中，拥有自己的生活、
自己的幻想、自己的性取向、
自己的经历？你见过
沉迷色情片的女人吗？
没有。你见过沉迷
色情片的男人吗？很多。
他们必须突然
戒断，经历戒断反应，
这非常难熬。所以我很同情那些
上瘾的人。你觉得
它会毁掉真正的性吗？我的确这么认为，因为我根本
不想看。首先，《
时代》杂志有一篇文章说，
他们做了一项研究，
随机抽取了大约
340个色情片片段，然后
他们分析发现，其中96%都
在某种程度上贬低了女性。
而我们却在用这种方式教育一代又
一代人，让他们认为这就是性。我想
教的是充满
激情、情欲、
感性、心与心的
联结。 极乐的性
高潮，极致的快感。那么，不看
色情片的自慰呢？自慰
非常棒，它能激活所有
组织，让你获得愉悦和
幻想。所以我推荐幻想，
虽然现在也有一些有趣的新
玩意儿出现，
比如我想给你们展示的这两款玩具，
它们采用了非常有趣的新
技术。其中一款会加热，所以会
变暖。没有什么比
把一个温暖的东西塞进
阴道里更棒的了，我喜欢这种感觉。试试这个，我
不知道你们有没有试过。
这些是Satisfier的。还有这个，
看看这个，伙计，这太
有趣了。这款振动器
带有一个气球，它会膨胀起来。
看，我正在给它充气。如果
有人看不到末端，
它就像一个普通的振动器，末端会
膨胀，看看。然后，如果你
想放气，只需按一下，哎呀，
它出来了，所有的空气都出来了。
如果你把它放进阴道里，
感觉棒极了，它在里面膨胀，
填满整个
空间。现在…… 这些应用程序可以
连接，你可以听幻想故事
或音乐，音乐会带你踏上
高潮之旅，幻想故事会
随着设备的
震动和感觉为你讲述故事。
所以，如果你想看
色情片，那就看吧。就我个人而言，我更希望
你拥有几个性感的
情人，享受美好的时光。你知道，
很多女人会说：“我
没有男朋友。” 我会说：“那就找个
情人吧，你为什么需要一个符合你
所有条件的人？为什么不
找个性感的小三，和他们享受美好的性爱呢？”
她们会说：“我的天哪，我从来
没想过这个。” 我会说：“姑娘，听
我说。” 我建议每个人都这样做，你不必非得
等到一切尘埃落定，
只要你定期进行性传播感染检测，你就可以享受美好的性爱。这是
我最后想和你谈的事情之一。
哦，看来我有点
跑题了，抱歉。这太
有趣了，因为这是Basis
DX。现在我必须坦白，
在这件事上，我与他们有合作关系。
首席倡导官，
因为我接触的人大多是
多伴侣关系群体成员，也参加性派对，
你知道，我
鼓励人们发生性行为，但我必须
强调，在进行
任何更进一步的性行为（除了接吻或身体接触）之前，都必须进行性传播感染（STI）检测。
所以你可以在家里备几个STI检测盒，
这样当你遇到心仪的伴侣时，
就可以进行检测。等你们
再次见面后，你就知道
一切都安全了，因为感染性
传播感染会带来很多长期的负面影响。
这并非像吃
一片抗生素就能解决那么简单，
有些感染会伴随终生，
你永远无法彻底摆脱
它们。
我们还没有谈到最重要的一点，其实
我是在问在场的观众，
他们可能
坐在家里会说：“史蒂夫，你竟然没问这个
问题！”这个问题对我来说非常重要，因为我在家里，在
我的
卧室里，在我的性生活中，我和我的
伴侣之间有很多问题。我们已经讨论了很多关于
身体运作的话题。 放慢节奏，我们
聊了很多关于创造个人
体验的内容，性爱是一生的
愉悦之旅，学习意味着
无知会滋生恐惧，而学习可以
解决这个问题。最好的
学习方法就是尝试新事物。我们已经讨论过
很多不同的
尝试，比如，
即使没有射精途径，你也可以先
体验一次高潮，然后是两次，甚至
三次。顺便说一句，每个人的身体都可以
体验超过20种不同的高潮，你可以体验到和
我一样多的高潮。我们身体的构造
相同，都只有一个入口和一个
出口。所以男性认为他们只有一次射精
高潮，或者
可能只有很短的不应期，但事实并非如此。你体内
有很多种高潮
等待着释放，它们都在那里，
等待着你去体验它们。
我们也讨论过如何判断
何时应该离开，如何判断何时应该放弃。
现在有很多优秀的性治疗师，如果你经济条件允许，在离开之前，你应该先尝试一下。 如果
你的性生活风格、性欲或其他方面存在不匹配，
可能曾经受过
创伤，或者其他什么原因，那么，
如果他们不想
接受治疗怎么办？如果你提出这个想法，
他们却说“不，我不想去治疗”，因为跟
一个完全陌生的人谈论性生活
并不是一件容易的事，
尤其对
男人来说。我并不是说治疗师就一定
擅长这个，他们知道
自己在做什么，可以帮助你，
可以引导你进行
讨论。我
和我的伴侣一起去看过治疗师，我们谈了
很多事情，而且我们现在
仍然经常进行伴侣治疗，这更像是一种
预防
措施。但拥有一个
专属的空间真的很好。即使在治疗过程中，
尤其是最初几次，
我感觉自己非常讨厌
这里，很尴尬，很
不好意思，我不想说
任何话，我希望她什么也不
要说，
因为你会觉得
陌生人在评判你。 但
你
知道，是的，它不是，但
它之所以是件好事，是
因为在你们的关系中，你知道有
一个空间可以让你们
彼此坦诚相待，可以
畅所欲言，这会让接下来的
六到九天，也就是
一周的其他时间都更加愉快，因为你
知道什么
时候可以坐下来进行这种
专门的
对话，这会让
关系的其余部分变得更好。而且
我认为男人有一种偏见，
我们通常不会主动发起
这类对话，是的，有时
我们可能看起来有些怨恨或矜持，
但随着时间的推移，即使我的伴侣主动发起
关于未被满足的需求、性生活等等的对话，是的，
随着时间的推移，事后看来，
感谢上帝她这么做了，
因为
我认为女人有时更擅长
发出警报，我们
通常更善于表达，所以男人，你
知道，就像他们常说的，
男人就是这样，
部分原因如此。 先天因素和后天因素都有影响，
所以男人们常常觉得，
当他们要
和
伴侣谈论一些事情时，双方并不公平，他们觉得伴侣总能把他们说得
头头是道，
所以沟通起来很危险。这就是
为什么找个心理咨询师来
帮助你处理
棘手问题很重要。你知道那句
老话“老婆开心，生活美满”，没错，这虽然是句陈词滥调，也是一种刻板印象，
但其中也蕴含着一些
真理。
我认为它
源于这样一种观念：男人
表达需求的方式比较简单，
而女人则更善于
表达，更复杂，她们更能
意识到自己未被满足的需求，所以她们
更常表达出来，虽然并非总是如此。这
意味着会
形成一种动态关系，男人有时会
认为他的职责就是让女人开心，
只要他开心，我们俩就都开心。
但事后看来，
我意识到
女人发出警报其实是一件好事。
她能敏锐地察觉到我未被满足的需求，这真是太好了，因为
对她来说未被满足的需求，可能也是
对我来说未被满足的需求，只是我还没意识到而已。是的，
我还没意识到。所以我想对那些可能和我一样，
经常会觉得“天哪，又
出问题了”的男人们说这些。
我现在非常
感激我的伴侣，她
就像一个
预警系统，能如此敏锐地察觉到这些需求。这真的太好了，因为如果我是她，我可能永远都不会意识到。
我当时很忙，而她却面带
微笑，说“我没事”。你知道，
你会慢慢学会这一点，因为
当她发出警报时，
最终解决问题的事情会让
关系变得更好，让我更
快乐，而这才是最终的目标。
所以，回顾一下
我们刚才讨论的内容，我们还谈到了给她一些
小小的惊喜，让她体验到高潮，
给她做阴道按摩，放慢节奏，
这些都非常重要。拥抱她
会让你感觉很好，
就像她被拥抱一样。
性爱是一种非常共生的关系，不要把性爱仅仅看作是性交，对吧？
学习更多技巧，
一起体验更多，完成你的性
生活愿望清单，保持
良好的身体状态，对吧？确保
你进行锻炼，保证充足的
睡眠等等，这样你才能
长久地享受性爱，并且让性爱在
你的一生中不断提升。我想
我们已经讨论了很多
方面。在这个播客的结尾，我们有一个传统，上一位
嘉宾
会给下一位嘉宾留下一个问题，
而他们并不知道这个问题会留给谁。这个
问题留给了你：如果你
能回到过去，对20岁的
自己说些什么，一些如果你当时听到的话会让
你更快乐、更健康、更
成功的话？如果
20岁时有人在你耳边轻声说了些什么，
你会对20岁的自己说什么？
（音乐）
全力以赴地演奏，永远不要
妥协你的所有天赋和
才能，永远不要
妄自菲薄。你的职责不是让
别人感到舒服，当然你
可以对每个人都敞开心扉，但
你的职责是
尽可能地过上最美好、最精彩的人生。我
有一个问题想问你。
既然
我和你聊过，你打算做出哪些改变？你觉得有哪些
变化？有很多
方面。首先，我准备带一套
新的“玩具”
回家，这很有意思。
我从你的作品中学到了很多
关于“交际系统”（limic system）的知识，我们
今天并没有谈到这个。我还了解了它会对
我们的
关系和
联结感产生怎样的影响。此外，我也从
你的作品中学到了很多关于密宗的知识，
我们今天也没有谈到这个。
我
认为对我的听众来说，最
关键的一点是
消除
压力。我记得我人生中的某个阶段，
性爱就像
房间里的大象一样，或者更确切地说，是缺乏性爱，
成了房间里的大象，而想要
解决这个问题的压力反而让情况变得更糟。
你的方法是安排
一些“玩耍约会”，而不是试图
在不保证有性交的情况下进行性行为。是的，就是
从
最基本的层面开始。 建立联系，然后，
嗯，当然还有一点，那就是
新鲜感和性生活的重要性。
你知道，我的感情已经维持了五六年了，
所以是
时候思考一下这个问题了。我会
思考如何保持新鲜感，诸如此类的事情。
我经常和
朋友们谈论这些，我称之为“
欲望管理”，也就是如何管理
欲望，让它不至于消退。这就像
火焰需要
适量的氧气，氧气过多就会
熄灭。
我说
氧气过多，是指什么呢？在这个
比喻中，氧气过多就像
距离过远，
缺乏安全感。
而适量的氧气
就像适量的安全感和
适量的新鲜感。我的理解是，
如果你把一个把手放在上面，然后
盖上一个盖子，
它就会熄灭。这
很正常。在这个比喻中，
你所做的就是失去了新鲜感，变得千篇一律，
你总是出现在那里，他们每次
见到你的时候…… 醒来后，你就会发现
你从不出门，你们形影不离，
就像只有一点点氧气，但又不会多到让你
窒息。
你知道，保持高昂的欲望，
也许
偶尔出差，彼此分开，
想念
对方，去新的地方，体验
新
事物。我觉得这是一个很简单的
等式。我从多西·
伊顿那里学到了这个道理，她写了《道德荡妇》，是她
教会了我
安全感和多样性等于欲望和
乐趣。 是的，我逐渐明白了，
主要是通过
观察我的朋友们。我的朋友们
采取了各种不同的方法。我有
个朋友，他很清楚自己是谁，他听过很多类似的建议，
总是把喜欢的片段发给我。他这种做法让
很多最终和他在一起的女性感到窒息。是的，缺乏
安全感。说实话，他有过两次
在第一次或第二次约会就搬进去同居的经历。
哇，两次都是第二次约会就同居，
她们都成了他的女朋友。
其中一次持续了一个月左右，另一次持续了
两年左右。但两次都是
第二次约会就同居，这本身就存在
问题。一次是因为对方是
同性恋，另一次是因为对方
住在很远的地方，所以她必须飞
过来，然后她就
和他住在一起了。我还
看到我的其他朋友采取了另一种方式。
我看到了异地恋，也看到了异地恋是如何逐渐
淡出的。如果距离太远，这段感情会变得很
艰难。我一直认为，在两者之间
肯定存在一个最佳平衡点。当然，这只是
个人观点，每个人的情况可能都不一样。 对
我来说，就像对你和蒂姆一样，谢谢
你们。我想说，你们的工作
帮助了很多人，让他们能够
揭开这些话题的神秘面纱。这些话题
在很多
人的生活中都被污名化，显得难以捉摸、神秘莫测。我之所以
在播客上进行这些对话，并
邀请像你们这样的人来做客，是因为我
想把那些不为人知的秘密说出来。
这将是一位CEO的日记，
而你的日记里会写些什么呢？
不会只有损益表和
电子表格，还会写关于
勃起功能障碍的担忧，比如“我和
伴侣没有性生活”，“
我该如何改善我的性生活？”“我到底该怎么处理我的
乳头？”就像孩子说的那样，会写
诸如此类的事情。而
这正是你在工作中要做的事情，而且你
做得比任何人都好。说
实话，你为很多人做了一件
非常了不起的事情，其中​​很多
人你甚至可能永远都不会见到。所以，我
代表他们所有人，也代表我自己，感谢
你所做的一切。谢谢。 感谢你们
给予我指引，让我能够
帮助他人。我对此感激不尽。接下来我要透露一个
小
秘密，你们可能会
觉得我
这么说有点奇怪，但我们的团队之所以是这样的团队，是
因为我们对哪怕是
最微小的细节都极其执着。即使
是录制播客，我们也会
测量录音室的二氧化碳浓度，
因为如果二氧化碳浓度超过百万分之一千，
认知能力就会下降。
这就是我们
在节目中做出的1%的改进，也是我们节目之所以如此独特的原因。
通过理解
1%的复利效应，你
完全可以改变你的
人生。这并非关乎剧烈的
转变或快速的成功，而是关乎那些能够带来
持久改变的微小而持续的行动。
两年前，我们开始着手
制作这本精美的日记本，它的
内部设计非常精美，包含许多
图片、灵感和
动力，以及一些互动开发
元素。这本日记本的目的
是帮助你找到并专注于那
1%的进步，并坚持下去，
最终改变你的人生。
这些日记本我们只限量发售，
所以如果您想给自己
、朋友、同事或
团队买一本，请立即访问 diary.com，
链接如下。
[音乐]
h